HTML

Para ativar o Live Server no visual studio Code, basta usar as teclas CTRL+SHIFT+P e digitar live server ou clicar no ícone go live no rodapé do VSCode.

CTRL+SHIFT+I o VSCode formata o documento do código

CTRL+U para ver o código fonte da página

No vscode, quando vc inicia um documento com ! ele mesmo preenche os código básicos do HTML

No vscode quando vc digita loren, o próprio vscode cria um texto em latim.

A tag <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> é usada para dispositivos móveis

As tags h1 são utilizadas para cabeçalhos e são usadas por buscadores, as tags vão de 1 a 6, onde 1 é a mais importante
e 6 a menos importante. Eles podem ser utilzados para Titulos e subtitulos até o 6º nível. Você pode ter vários h2 dentro
de um h1






